SİBORG ŞİRİN ADAM SÜRÜM İKİ
Tanrım. Balonunu geri vermemeliydim.
Hey, sen Siborg Şirin Adam Sürüm İki misin?
Hayır, kesinlikle Siborg Şirin Adam Sürüm İki değilim.
Hey! Sen Siborg Şirin Adam Sürüm İki'sin, değil mi?
Değilim.
Siborg değilim, Şirin Adam değilim, Sürüm İki hiç değilim.
Ama seni Şirin Zıplayışı yaparken gördüm!
-Kimliğini benden saklayamazsın!
-Hayır, ben sadece bir lise öğrencisiyim.
İmzanı alabilir miyim?
Lütfen... Ne?
Ne?
Bunun için vaktim yok.
Evet! Teşekkürler!
Bunu sonsuza kadar saklayacağım!
Beş yaşında falan gibisin. Ailen nerede?
Kayıp mı oldun?
Hey, benim için Şirin Zıplayışını yapar mısın?
"Siborg Şirin Adam Sürüm İki."
Bu da ne şimdi?
Sürüm Bir'e ne oldu?
Ben hep Energy Şirini içerim!
Anladım. Bir gazoz süper kahramanıymış.
Bazen, ucuz reklamları fark etmek kolay oluyor.
Lütfen, Şirin Zıplyışını yap benim için!
Şirin Zıplayışını yapmak için ayaklarının altındaki Soda Gücünü kullanıyorsun, değil mi?
Gelmiş geçmiş en gazlı soda olmalı.
Lütfen, göster bana!
Ah!
Seni aptal! Psikokinezi!
Az kalsındı.
Bu Şirin Hava Tabancası.
Şirin Hava Tabancası!
Biliyorum bunu! Şirin Hava Tabancası, ellerindeki Soda Gücünü kullanarak
düşmanları uçuruyor.
Ellerinden ve ayaklarından soda mı fışkırtıyor?
Ne kadar da boşa teknoloji.
Bu çocuk neden soda için bu kadar heyecanlanıyor?
Siborg Şirin Adam Sürüm İki'ye gelince, ben her şeyi bilirim.
Her yere şirin saçılıyor. Aslında bir soda makinesi.
Sen kesinlikle Siborg Şirin Adam Sürüm İki'sin!
Siborg Şirin Adam Sürüm İki benim favorim!
Neden onun adını tekrar edip duruyorsun?
Onun ailesini bulmam lazım.
Ama kimsenin çocuğunu aradığını duymuyorum.
-Bir şey duydum sanmıştım...
-Bir polis memuru.
Kayıp mı?
Şüpheli. Daha yeni tanıştılar,
-ama çocuk ona hayran görünüyor.
-Benden nefret etmesinden iyidir.
13 yıllık tecrübem bana bir şeylerin yanlış olduğunu söylüyor.
Bırakmalısın.
Her neyse. Gerisini ona bırakacağım.
Hey küçük, o adamı tanıyor musun?
Tanıyorum! O bir süper kahraman!
Az önce bir arabayı havaya uçurdu.
Ne? Hey sen, bekle!
Polis nereye gitti?
Onu düşünme.
Az önce Elma Şırası Gözdağı Tekniği'ni kullandım.
Cidden, ailesi nerede?
Telepatimle onları hissedemiyorsam,
200 metreden daha uzaktalar demektir.
Hey, Baron Kola gerçekten güçlü müydü?
Öyleydi.
Bu çocuk nasıl bu kadar sakin kalabiliyor?
Hava kararıyor.
Anne, eve gidelim!
Hey, anne...
Ne?
-Anne burada değil!
-Şimdi mi fark ettin?
Annem bir yerde kayboldu!
Hayır, kaybolan sensin.
Annemin hemen arkamda olduğunu sanmıştım,
ama o sadece balonumdu.
Beş yaşındaki tüm çocuklar böyle mi aptal?
Cyborg Elma Şırası Adam İkinci Versiyon!
Annemi bulmama yardım et!
-Sanırım elimdeki tek seçenek bu.
-Ne?
Ne...
Bin üstüne. Bu, Elma Şırası Zıplayışı.
Vay canına! Uçuyorsun!
Bağırma. İnsanlar görür.
-Anne!
-Yuuta!
Neredeydin?
Çok endişelenmiştim.
Üzgünüm.
Cyborg Cider-Man Version Two bana yardım etti.
Bak! Ne?
Kimden bahsediyorsun?
Bir yabancıyı mı takip ediyordun?
Cyborg Cider-Man Version Two
halkın gözünden uzak durmalı.
O gerçekten oradaydı.
Onun imzası...
Ne? Kaybolmuş.
Bunu bir rüya olarak düşün
ve beni unut.
Tekrar kaybolma.
Burası yeni evimiz.
Ah, iyi akşamlar.
Biz Iridatsu ailesiyiz.
Yan tarafa yeni taşındık.
Aman tanrım,
bu Cyborg Cider-Man Version Two!
O gerçekten var!
Komşular...
Hayır! Saate bak!
Çok geç kaldım! Çok geç kaldım!
Yaz tatilindeyiz,
ama onun yüzünden
kaotik bir sabah oldu.
Lütfen, bana yardım et.
Beni işe ışınlayabilir misin
-o sihirli pembe kapıyla...
-Hayır!
Lütfen!
Ne kadar yalvarırsan yalvar, umurumda değil.
Vazgeç ve işe yürüyerek git.
Lütfen, sonra en sevdiğin
kahve jölesini alırım.
-Geldik.
-Ne?
Vay! Burası bizim ofis binamız!
Teşekkürler, evlat!
Şimdi patronum bana beş yerine
sadece dört kez vuracak.
Neredeyse aynı şey.
Buraya gelmişken şirketimi
gezmek ister misin?
Hangi şirket?
O kadar sık iş değiştiriyorsun ki
takip edemiyorum.
Ayakkabı temizleme şirketi miydi?
Bir yayın şirketinde çalışıyorum, Shuensha.
Shueisha?
Bu, Japonya'nın önde gelen yayın şirketlerinden biri.
Çalışanları en iyilerin en iyisi!
Ah hayır, orası değil.
-Shueisha değil, Shuensha.
-Shuensha mı?
İsimler benzer olduğu için insanlar sık sık karıştırıyor.
Karıştırılmalarını istedin, değil mi?
Yazılışı tamamen farklı görünüyor.
-Bak.
-Yine de şüpheli.
Burada çizgi roman yayınlıyoruz.
Çizgi roman mı?
Burası benim bölümüm.
Weekly Youth Cognac'in editörlük departmanı!
Hiç duymadım.
Bu surat ifadesi ne?
Weekly Youth Cognac'ı duymadın mı?
Üzgünüm, ama hayır.
Jump, Magazine, Sunday, Champion,
ve Cognac en iyi çizgi roman dergileridir!
Cognac kısmı pek tanıdık değil.
Sen! Saiki!
Saatin kaç olduğunu sanıyorsun?
Dayak mı istiyorsun?
-Bu kim?
-Oğlum!
Oğlum aslında Cognac'ın büyük bir hayranı,
ve görkemli editör şefiyle tanışmayı çok istedi.
Eh, sanırım yapacak bir şey yok.
Ben editör şefiyim, Onimatsu.
Yani, Cognac hayranı mısın?
Demek planın buydu.
Ona etrafı gezdir, ama işini de bitir.
Sayende beni hiç dövmedi!
Bana birkaç kahrele borçlusun.
İşte! Burası editör odası.
Berbat durumda.
Ama çizgi roman üretiminin arka planıyla ilgileniyorum.
Bizi daha ne kadar bekleteceksiniz?
Hala bitmedi mi?
Ne? Hala mı?
Sanatçıları daha hızlı çalışmaya zorlamak için arıyorlar.
Çizgi roman yapmak çok emek ister.
-Biz editörler onları motive etmeliyiz.
-İşini bitir, gerizekalı!
Buna motive etmek denmez.
Bak! Bu bizim Haftalık Gençlik Konyağımız.
-Tanıdın mı şimdi?
-Hayır.
Al! İstemiyor musun?
Bak! Bu bizim öne çıkan çizgi romanımız,
Tam Zamanında Santaro!
Başka birçok harika çizgi roman da var.
Editörlerin başlıklar hakkında bir şeyler söylemesine izin yok mu?
Gerçekten çok iyiler! Bir göz at!
-Neden şans vermiyorsun?
-Saiki Bey, bir misafiriniz var.
Ah doğru, bugün el yazısı için bir toplantım var.
Özür dilerim! Hemen döneceğim.
Çizgi roman editörlüğü yaptığını hiç bilmiyordum.
Bazen babamın çizgi roman okuduğunu görmüştüm,
ama hiç işinden bahsetmemişti.
Annem bulaşık yıkarken çok tatlı görünüyor!
Sürekli sadece annemi düşünüyor gibi.
Endişelendim. Onu kontrol etmeliyim.
Bu çok daha iyi. Çizimler güzel olmuş.
Sanatı keskinleştirmişsin,
ve aralıkları da iyileştirmişsin.
Ama karakterlerden pek emin değilim.
Gerçekten bir editör gibi konuşuyorsun.
Neden baş karaktere psişik güçler vermiyorsun?
-Ne?
-Hey.
Ama bu bir spor çizgi romanı.
Bir dahakine daha gösterişli bir şeyle gel.
Verdiğin tavsiyeler çok dağınık!
Başka bir deyişle,
-Naruto ile geri gel.
-Bu imkansız!
-Beklettiğim için özür dilerim!
-Bana değil, o çizerden özür dile.
Bekle, bu çizerlerden birinden.
Merhaba, ben Saiki.
-Evet, daha önce konuştuğumuz şey mi?
-Onda yeni bir yön gördüm.
-Evet, katılıyorum.
-Şey...
Şimdiden mi gidiyorsun?
Daha fazla kalırsam ayak bağı olurum.
Sıkıcı bir iş, değil mi?
Krizde olsak bile,
bizi kurtaracak bir süper kahraman yok.
Ama çizerlerin bitmiş ürünlerini
sonunda aldığımızda iyi hissettiriyor.
Ve okuyucularımızı mutlu etmek
için her şeye değer.
Sıkı çalış, beni büyütebilesin.
Şu çocuk.
Eh, dün gelen el yazması üzerinde çalışmaya başlasam iyi olacak.
Kusuo! Yardım et!
Seni kurtaracak süper kahraman yok, değil mi?
Yaz tatili çok güzel.
Evde bütün gün kitap okusam bile kimse şikayet etmiyor.
Ödevimi bir günde bitirince, geri kalan zamanımda istediğimi yapabilirim.
Neyse ki bugün evde kimse yok.
Rahatlayabilirim.
Bu Nendo mu?
Hayır, o...
Cyborg Cider-Man İkinci Versiyon! Merhaba!
Doğru, annem demişti...
Yuuta bugün evde yalnız olacak,
o yüzden uğrarsa onunla vakit geçir!
-Komşularla uğraşmak zor.
-Misafir ettiğin için teşekkürler!
Demek Cyborg Cider-Man İkinci Versiyon'un evi burası!
Ne?
-Lavabonda elma şırası yok.
-Doğru.
Ama okudum!
Cider-Man yemek yaparken, duş alırken veya dişlerini fırçalarken,
elma şırası kullanıyor!
Öyle yaparsa, Cider-Man hastalanır.
Tuvalet suyun elma şırası, değil mi?
Baloncuklarla mikropları yıkadığını duymuştum!
Ne kadar kullanışlı.
Neyse, bunu getirdim.
Cyborg Cider-Man İkinci Versiyon Blu-ray'de!
Hadi birlikte izleyelim!
Cider-Man'ın yanında Cider-Man izlemek, televizyonda ramen programı izlerken
ramen yemek gibi hissettiriyor!
Benzetmen basit ama anlaması zor.
Cyborg Cider-Man İkinci Versiyon!
Elma şırası!
Kes sesini ve izle.
Onuncu bölüm, Limonata Canavarı.
Bu Limonata Canavarı!
Çok ekşi!
Kahretsin!
Faydası yok! Ona saldırsak bile,
meyve suyu her yere saçılacak.
-Mahvolduk.
-Bir limon yüzünden mi?
Şu şişe!
Bu kadar, Lemonade Monster!
O ses!
Cyborg Cider-Man İki Numara,
köpüklerle imdada yetişir!
Sessiz ol.
Sence kazanabilir mi?
Sessiz olursan, kazanır.
Al sana! Cider Yumruğu!
Bekle, ona vuramazsın!
Üstüne limon suyu sıçratır!
Söylemiştim!
Üstü başı limon suyu oldu!
Artık bittik.
Bekle, dur bakalım!
Ona hiçbir şey olmamış!
Yüzü "Bir şey mi oldu?" der gibi.
-Bir şey mi oldu?
-Dedi bile!
Neden?
Ben artık limonlu cider oldum!
Limonlu cider mi?
Aynen öyle!
Cider'a limon eklendiğinde,
tatlı ve ekşi tatlar birleşir
ve C Vitamini dolu
ferahlatıcı bir içecek oluşur!
Yaz için mükemmel bir içecek!
Limon suyun tek yaptığı
beni güçlendirmek oldu!
Al bakalım!
Limonlu Cider Saldırısı!
Yakınınızdaki marketlerde!
Sadece 148 yen mi?
-Düşük seviye.
-Kazandı!
Reklam çok kötü gizlenmiş.
Başardın, Cyborg Cider-Man İki Numara!
Kazandın! İçim limonlu cider çekti.
Kanıp gittin.
Göster bana Limonlu Cider Saldırısını!
Ya da bana biraz limonlu cider ver!
Göstermeyeceğim de vermeyeceğim.
-Al.
-Limonlu gazoz!
Bunlardan üç tane aldığıma sevindim.
Bu senin küçük kardeşin mi, dostum?
-Limonlu Gazoz Saldırısı!
-Limon!
Bu da nereden çıktı?
Ne zaman girdin buraya?
Şiddet yok!
İyi misin?
Sağ ol, küçük.
Sorun ne?
Yüzün.
-Bu Baron Kola!
-Baron Kola mı?
GİZLİ ÜS
Üzgünüm, Baron Kola.
-Bir dahaki sefere, yemin ederim...
-Bir daha sefere yok.
Ama senin meyve suların bana güç verecek,
Baron Kola'ya.
Bu Nendo.
-Ne?
-İşte Baron Kola bu.
Cyborg Gazoz-Adam İkinci Versiyon! İmdat!
-İkiniz birbirinize benziyorsunuz.
-Ne?
Ah, bu Baron Kola.
Onu tanıyor musun? Neden zoom yaptılar?
Aslında Baron Kola'nın büyük bir hayranıyım.
-Bıyığımı Baron Kola yüzünden bıraktım.
-Sadece bıyık mı?
Demek bu yüzden korkuyorsun!
Merak etme, küçük.
Hiç de korkunç değilim.
-Beni Kola ile eritecek!
-Allah kahretsin.
Bir çocuk için yüzün çok sert.
Pek göremiyorum,
ama çocuğa ne oldu?
Gazoz Fırlatma.
Anlıyorum.
Bugün dışarısı bu yüzden bu kadar gürültülüydü,
festival var çünkü.
Genelde kalabalıktan nefret ederim,
ama festivaller o kadar da kötü değil.
Tebrikler! Bu popüler oyuncağın sahtesi.
Harika!
Küçükken ailem beni festivallere götürürdü.
İstediğim ödüller vardı,
ama hiçbirini kazanamadım.
Özür dilerim! Tekrar eder misin?
Bu hayal kırıklığıydı.
Ama güzel bir anı.
Burası çok kalabalık.
Telepatiyi hiç kullanamıyorum.
Şey...
Umarım tanıdık birine rastlamam.
Dediğim gibi.
Bu takoyakide ahtapot yok.
-Az kalsın. Buradan gideyim.
-Bu sadece kızarmış hamur.
Fena silah değil. 22 çaplı.
Bolt action türünü görmeyeli uzun zaman oldu.
-Tetik çekme ağırlığı tam.
-Bu sadece mantar tabanca.
Ateş!
İyi deneme.
-Yo-ho! Yo-ho!
-Yol ver!
-Mabet geçiyor!
Yo-ho! Yo-ho!
Belki de gitsem iyi olacak.
Bu festivallerden nefret etmeme sebep olabilir.
-Gitmeden önce bir elma şekeri alayım.
-300 yen lütfen.
Ne?
-Cüzdanım kayıp.
-Bir sorun mu var?
Düşürdüm mü? Yok artık.
Bu mümkün olamaz.
Kalabalık, avlanmayı kolaylaştırır.
Hey, bir tane alacak mısın?
Bu kadar insan arasında kimin kim olduğunu anlamıyorum.
-Kayıp!
-Ne oldu?
Cüzdanım! Biri çaldı!
Gerçekten mi? İçinde ne kadar para vardı?
Yaz işinden biriktirdiğin tüm parayı cüzdanına koyduğunu söylemiştin.
Yankesiciliğe kurban gitmiş. Seni şaşkın.
Kalabalıkta daha dikkatli ol. Aman tanrım.
Ben de yankesiciliğe uğradım.
Mi?
TİTRİYOR
Takahashi kendini kaybetti!
Ben de Takahashi kadar acınası mıyım?
TİTRİYOR
Bekle, ne?
Havai fişek zamanı geldi mi şimdiden?
-Hayır, daha bir saat var.
-Hiç bu kadar utanmamıştım.
Festivaller aslında eğlenceliymiş.
Seni bulacağım
ve intikamımı alacağım!
Ama bu kadar kalabalıkta,
telepatiyle onu bulamam.
Cüzdanımda ne kadar vardı ki?
Bu işe yaramalı.
Bu sene de epey kazandım!
Sırt çantam tıka basa dolu.
Çok ağır...
Ağır!
Ne oldu?
Bu da ne?
Ne...
-İyi misin?
-Kahretsin!
Bisikletini unuttun.
Bu ne...
Hediyemi aldın mı?
Yasadışı terk edilmiş bir motosikletti.
Biraz tamirden sonra,
cüzdanımla aynı değerdeydi.
Yeteneğimle takas ettim.
Sonra da nerede kargaşa çıktığını
hissettim.
Kolaydı.
-Peki o zaman...
-Sen de kimsin?
Bir psikikten çaldın.
Umarım hazırsındır.
TESLİM OLUYORUM.
Bu kadar kötüsü yok.
-Hey!
-Ne?
-Cüzdanım geri geldi!
-Olamaz!
-Çok rahatladım.
-Üç tane daha kaldı.
Polise bırakabilirdim,
ama herkesin parasını iade etmeleri
zaman alırdı
ve festivalin havası bozulurdu.
Psikometri sayesinde her cüzdanın kime ait olduğunu anlayabiliyorum.
Ve bu o kadar da zor değil.
JET-SİYAH KANATLAR
-Kayıp! Cüzdanım kayıp!
-Ah, bu seninki.
-Demek o da kurban olmuş. Ne salak.
-Ah, cüzdanım.
Tamam, iki tane daha.
Kayıp!
Cüzdanım kayıp!
Nerede saklıyordun?
Sonuncusu...
Hey. Bu benim cüzdanım.
Anlamıştım.
Saiki, sen de buradaysın.
-Saiki! Nendo! Ne tesadüf!
-Of ya. Sonunda buraya kadar geldik.
Düşündüm de, Takahashi'nin cüzdanı hiç ortaya çıkmadı.
Hadi eve gidelim.
İşte bir şeyler konusunda stresli bir kız.
Neden onu düşünmeye devam ediyorum?
Kokomi Teruhashi, 16 yaşında.
Hoşlanma mı? Hayır!
Benim gibi mükemmel bir kızı gördüğünde böyle bir salaklıkla tepki vermemesi
affedilemez!
Bir gün beni gördüğünde hayrete düşüreceğim,
Kunio Saiki!
Bu arada...
Ne yapacağımı bilmiyorum.
İşte başka bir stresli kız.
Son zamanlarda hiç ekran zamanım olmadı.
Chiyo Yumehara, 16 yaşında.
Hayır, endişelendiğim şey bu değil. Saiki ile ilgili.
Sanki bizi ayıran görünmez bir güç var gibi.
Ve bu ikisi...
-Kokomi?
-Yumehara?
Birbirlerine denk geldiler.
Okul dışında ilk kez karşılaşıyoruz.
Haklısın.
Sanırım sen de bu tarz yerlere geliyorsun.
Evet, bazen ders çalışmak veya kitap okumak için gelirim.
Bu biraz garip oldu.
Onunla daha önce pek konuşmamıştım.
Çok samimi davrandım,
ama onu o kadar da iyi tanımıyorum.
-Selam...
-Yani...
Oh, okul gezimiz
yakında, değil mi?
Okinawa'ya gidiyoruz, değil mi?
Çok heyecanlıyım.
Evet, sabırsızlıkla bekliyorum.
Saiki ile üç gün.
Ben de.
Sen Okinawa'nın plajlarından
daha güzelsin.
çok daha güzelsin.
-Keşke...
-Bir şey mi düşünüyordun?
-Hayır! Hiçbir şey! Ya sen?
Ben de değil!
Hoşlandığın biri var mı?
Var!
Yok, öyle biri yok!
O kadar ani oldu ki
şaşırdım sadece.
Mantıklı aslında.
Romantik konularda kafa yoran
biri gibi görünmüyorsun.
Senin hoşlandığın biri var mı?
Aslında var.
-Oh, kim?
-Sır.
-Sınıfımızdan biri mi?
-Evet.
Bilmek istiyorum!
Saiki olamaz. Acaba kim?
-Saiki...
-Ne?
Yakın zamanda biriyle ayrıldım ve...
Oh, yanlış duymuşum!
Eskiden sevgilim olmadan önce
hoşlandığım biriydi.
Vay, cidden flört tecrübesi varmış.
Belki ona tavsiye sorarım.
Yani, aslında düşündüğüm biri var.
Olamaz!
Kim? Sınıftan mı?
Okuldan mı? Fransız mı?
Bağırıyorsun.
Fazla yakınsın.
Acaba kim?
Etrafında bir sürü erkek var,
tahmin etmesi zor.
Ne? Bu doğru değil.
En son erkeklerle takıldığımda
Yeni Yıl Günü'ydü
Saiki'nin evine
Hairo ve diğerleriyle gitmiştim.
Anlıyorum.
Saiki'yi gündeme getireceğini beklemiyordum.
Ne oldu şimdi?
Saiki'nin adına tepki mi verdi?
-Sanmam.
-Imkansız.
-Acaba...
-Yoksa...
Hoşlandığın kişi...
Sevdiğin kişi...
-Saiki mi?
Bu arada, söz konusu kişi
hemen yan taraftaki koltukta oturuyordu.
Ne? İyi görünmüyorsun.
-Belki de Karanlık Birliği hissediyorsun...
-Ah, hayır.
Eğer ikisi de benim yüzümden
bir rekabete girerse
ve beni rahatsız etmeye başlarlarsa,
bu Nendo ve Kaido'nun toplamından
daha can sıkıcı olur.
İkisi de merak etmeye başladı
acaba ikisi de benden hoşlanıyor mu diye.
Bunu durdurmam lazım.
Fark ettirmeden...
Pardon, bir şey düşürdüm.
-Teruhashi!
-Nendo?
Aptal!
-Olamaz!
-Bizi duydu mu?
-Kokomi.
-Yüzün kıpkırmızı oldu!
-Demek ki doğruymuş.
-Artık eminim.
-Kokomi, sen...
-Yumehara, sen...
-Saiki'den hoşlanıyorsun!
Hemen sonuca varmayın!
Ah, özür dilerim!
-Sorun değil.
-Yüzü öncekinden daha kırmızı!
Anladım! Hoşlandığın kişi...
Sıra sende.
Pardon!
Ne? Yüzü çok kızarıyor!
Teruhashi'nin hoşlandığı kişi...
Yüzlerini pirokinezi ile
kızarttım.
Of ya.
Demek Yumehara'nın hoşlandığı kişi Kaido.
Kokomi'nin Nendo'ya ilgi duyacağını beklemiyordum!
Bir şekilde işleri karmaşıklaştırdığımı hissediyorum.
Tekrar söylüyorum,
Ne bir Cyborg'um, ne Cider-Man'im,
ne de İkinci Sürüm.
Ben bir psişiğim.
Bir sonraki bölümde...
Herkesin bu kadar heyecanlandığı
okul gezisiyle ilgili bir bölüm.
Ne olacağı konusunda gerginim.
Altyazı çevirisi: Takuya Sawaoka